### 1. 考期日历

#### 1.1 显示所有考期

- 请求路径：calendar/
- 请求方法：get
- 请求参数

- 响应参数

| 参数名  | 参数说明 | 备注                            |
| ------- | -------- | ------------------------------- |
| id      | id       |                                 |
| date    | 日期     |                                 |
| title   | 课程名   |                                 |
| content | 内容     |                                 |
| finish  | 是否过期 | 与当前日期比较(0:false, 1:true) |
| code    | 状态码   |                                 |
| msg     | 说明信息 |                                 |

- 响应数据

```json
{
    "data": {
        "riliList": [{
                     "id":"1",
                     "date": "2021-06-23",
                     "title": "日历使用说明",
                     "content": "日历用于帮助同学们记录考期时间,点击下方加号按钮可以实现添加,点击",
                     "finish": false
                    }, 
                   {
                     "id":"2",
                     "date": "2021-06-23",
                     "title": "日历使用说明",
                     "content": "日历用于帮助同学们记录考期时间,点击下方加号按钮可以实现添加,点击",
                     "finish": true
                    }
                  ]
    },
    "code": 1,
    "msg": "success"
}
```

#### 1.2 删除某个考期

- 请求路径：calendar/

- 请求方法：delete

- 请求参数

| 参数名  | 参数说明 | 备注                            |
| ------- | -------- | ------------------------------- |
| id      | id       | 要删除的id                      |

- 响应参数

| 参数名  | 参数说明 | 备注                            |
| ------- | -------- | ------------------------------- |
| code    | 状态码   |                                 |
| msg     | 说明信息 |                                 |

- 响应数据

```json
{
    "code": 1,
    "msg": "success"
}
```

#### 1.3 增加一个考期

- 请求路径：calendar/

- 请求方法：post

- 请求参数

| 参数名 | 参数说明 | 备注       |
| ------ | -------- | ---------- |
| date   | 考期日期 |      |
| title | 科目名称 | |
| content | 内容 | |

- 响应参数

| 参数名 | 参数说明 | 备注 |
| ------ | -------- | ---- |
| code   | 状态码   |      |
| msg    | 说明信息 |      |

- 响应数据

```json
{
    "code": 1,
    "msg": "success"
}
```

#### 1.4 修改考期日历

- 请求路径：calendar/

- 请求方法：put

- 请求参数

| 参数名      | 参数说明         | 备注 |
| ----------- | ---------------- | ---- |
| calendar_id | 需要修改的日历id |      |
| date        | 考期日期         |      |
| title   | 科目名称           |      |
| content     | 内容             |      |

- 响应参数

| 参数名 | 参数说明 | 备注 |
| ------ | -------- | ---- |
| code   | 状态码   |      |
| msg    | 说明信息 |      |

- 响应数据

```json
{
    "code": 1,
    "msg": "success"
}
```

### 2. 知识卡片

#### 2.1 显示所有知识卡片

- 请求路径：card/

- 请求方法：get

- 请求参数

| 参数名    | 参数说明 | 备注 |
| --------- | -------- | ---- |
| course_id | 课程id   |      |

- 响应参数

| 参数名      | 参数说明 | 备注 |
| ----------- | -------- | ---- |
| id          | 卡片id   |      |
| title       | 卡片名   |      |
| content     | 卡片内容 |      |
| color_value | 颜色值   |      |
| code        | 状态码   |      |
| msg         | 说明信息 |      |

- 响应数据

```json
{
    "data": {
        "kapianList": [{
                     "id":"1",
                     "title": "",
                     "content": "",
            		 "colorId":1
                    }, 
                   {
                     "id":"2",
                     "title": "",
                     "content": "",
            		"colorId":2
                    }
                  ]
    },
    "code": 1,
    "msg": "success"
}
```

#### 2.2 创建知识卡片

- 请求路径：card/
- 请求方法：post
- 请求参数

| 参数名       | 参数说明 | 备注 |
| ------------ | -------- | ---- |
| course_id    | 课程id   |      |
| title        | 卡片名   |      |
| content      | 内容     |      |
| （颜色默认） |          |      |

- 响应参数

| 参数名      | 参数说明 | 备注 |
| ----------- | -------- | ---- |
| code        | 状态码   |      |
| msg         | 说明信息 |      |

- 响应数据

```json
{
    "code": 1,
    "msg": "success"
}
```

#### 2.3 修改知识卡片

- 请求路径：card/
- 请求方法：put
- 请求参数

| 参数名  | 参数说明       | 备注 |
| ------- | -------------- | ---- |
| id      | 被修改卡片的id |      |
| title   | 卡片名         |      |
| content | 内容           |      |

- 响应参数

| 参数名 | 参数说明 | 备注 |
| ------ | -------- | ---- |
| code   | 状态码   |      |
| msg    | 说明信息 |      |

- 响应数据

```json
{
    "code": 1,
    "msg": "success"
}
```

#### 2.4 删除某个卡片

- 请求路径：card/
- 请求方法：delete
- 请求参数

| 参数名  | 参数说明       | 备注 |
| ------- | -------------- | ---- |
| id      | 被修改卡片的id |      |

- 响应参数

| 参数名 | 参数说明 | 备注 |
| ------ | -------- | ---- |
| code   | 状态码   |      |
| msg    | 说明信息 |      |

- 响应数据

```json
{
    "code": 1,
    "msg": "success"
}
```

#### 2.5 修改颜色

- 请求路径：card/change_color
- 请求方法：put
- 请求参数

| 参数名      | 参数说明           | 备注 |
| ----------- | ------------------ | ---- |
| id          | 被修改颜色卡片的id |      |
| color_value | 颜色值             |      |

- 响应参数

| 参数名 | 参数说明 | 备注 |
| ------ | -------- | ---- |
| code   | 状态码   |      |
| msg    | 说明信息 |      |

- 响应数据

```json
{
    "code": 1,
    "msg": "success"
}
```



